# final-project
CareerHelper - Бот который поможет подросткам и взрослым найти подходящую проофесию через 
интерактивный диалог. Разработан специально для определения карьерного направления. Бот 
проводит персонализированную оценку навыков, подходящий стиль работы, интересов и личных способностей пользователя,
предаставляя обособленные рекомендации по выбору профессии. 

Для кого особенно ценен:
-Выпускники в условиях неопределенности 
-Специалисты 35+ в посике новой карьеры 
-Родители,планирующие образование детей

Главные преимущества нашего бота в отличие от других ботов:
Глубина профессиональной диагносики 
-Единственный бот анализирующий способности,интересы,стиль работы, личные способности
Прогноз востребованности 
- Анализ,какие профессии буду актуальны через 3-5-10 лет
Система "Карьерный иммунитет"
-Защита от вымирающих профессий и рекомендации устойчевуых карьерных траекторий

Для опредения подходящей карьеры или профессии вам понадобится всего 10-15 минут своего
времени. И самоанализ, умения, интрерсы, предпочтения. Знание своих сильных и слабых сторон.
Анализирует по 3 критериям: интерерсы,навыки,направления. 
Пройдя опрос вы получаете: список с ТОП-5 рекомендованных профессий под ваши результаты.
Оценку вашего понтанциала в каждой сфере. Информацию о перспиктивах и зарабатных платах.
Оценка ваших сильных сторон. 

Допольнительно вы получаете:
Рекомендации по обучению. 
-Где начинать учится?
-Как начинать учится? 
Советы по развитию навыков
Как развить свои сильные навыки чтобы стать ещё лучше в какой либо сфере.





#Авторы 
gaechka 
DeepSeek(главные помощник)
